# Hibernate
Реализовать простейшее приложение. Требования:  
Приложение содержит три объекта, сохраняемые в БД с использованием Hibernate (см. ниже).  
1. Объект №1 должен называться Person (Персона). Свойства объекта:  
- id. Тип: Long.  
- passportSeria (Серия паспорта). Тип: Integer. 
- passportNumber (Номер паспорта). Тип: Integer. 
- lastName (Фамилия). Тип: String. 
- firstName (Имя). Тип: String. 
- middleName (Отчество). Тип: String.    
Пара полей «Серия паспорта», «Номер паспорта» должна быть уникальной.  
2. Объект №2 должен называться RecordBook (Зачетная книжка):  
- id. 
- code (Номер зачетной книжки). Тип: Integer.    
Поле «Номер зачетной книжки» должно быть уникальным.  
3. Объект №3 должен называться Student (Студент). Свойства объекта:  
- id. Тип: Long.  
- recordBook (Зачетная книжка студента). 
- person (Персона). 
- group (Группа). Тип: String.    
После запуска приложения:  
- Должно быть создано 10 персон со случайными ФИО (должны использоваться русские символы). 
- Далее должно быть создано случайное число (меньше 10) зачетных книжек со случайными кодами.  
- Далее должно быть создано 10 студентов на основе персон (номер группы – случайный). Студентам должны быть присвоены зачетные книжки из созданных (не всем студентам достанутся зачетные книжки, поскольку число зачетных книжек меньше числа студентов).  
- Далее на консоль должен быть отображен список студентов, которых либо фамилия, либо имя, либо отчество содержит символ «а». Запрос к БД должен быть выполнен с использованием HQL и Critera, т.е. список студентов должен быть отображен дважды.  
- Далее на консоль должен быть отображен список студентов, не имеющих зачетной книжки. Запрос к БД должен быть выполнен с использованием HQL и Critera, т.е. список студентов должен быть отображен дважды.  
- Далее все студенты должны быть удалены. При удалении студента должны быть автоматически (с использованием механизма Hibernate) удалены связанная с ним персона и зачетная книжка. При удалении студента на консоль должна выводиться информация об удаляемом студенте (данный функционал необходимо реализовать с использованием механизма событий Hibernate).  
Каждое из вышеперечисленных действий должно выполняться в отдельной транзакции.  
